Vuelo automático sin esfuerzo con seguimiento preciso. Captura
cinematográfica en alta resolución sin registro. Observa detalles
increíbles incluso en la oscuridad.
Todo está en el primer comentario. Vamos.
-Increíble- calidad de imagen con su cámara UHD
4K y estabilizador de tres ejes que capturan
cada momento con absoluta claridad. Perfecto para cualquier
usuario que busque resultados profesionales sin complicaciones legales.
Su precio actual en Amazon ronda los... 299
dólares. ¡Link en el primer comentario!
¿Frustrado por perder de vista el objeto a
grabar? El Skydio 2 lo resuelve con ActiveTrack,
manteniendo tu sujeto siempre enfocado. Además, su función
SelfieShot asegura fotos memorables con un toque. Su
precio actual en Amazon ronda los... 599 dólares.
¡Link en el primer comentario!
-Sorprendente- calidad visual gracias a su sensor CMOS
de media pulgada y cámara térmica con resolución
de hasta 640x512@30 fps. La claridad gráfica y
los detalles son inigualables, elevando tus experiencias visuales
a nuevas alturas. Su precio actual en Amazon
ronda los... 3879 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
-Dale like- al video y recuerda que los
links están en el primer comentario.